C'était le matin à Bourg-Palette. Red révait d'une journée comme les autres mais dans son réve, Giovvanni, son pire ennemi, n'existait pas.

Red fut réveillé par prof Chen, a qui il avait promis d'aller faire une visite de gratte-ciel. Red se leva difficilement et regarda par la fenétre de son appartement, il faisait beau. 

Ils marchèrent jusqu'au rez de chaussée du gratte-ciel quand soudain, Giovvanni armé d'un pistolet surgit d'un angle de la rue. Red et prof Chen coururent vers une voiture où ils s'y cachèrent. 


Giovvanni les chercha et failli repartir quand prof Chen éternua. Giovvanni se retourna, attrapa prof Chen le mis dans le coffre de sa Porsche garée en contrebas et démara a toute allure. 
