C'était le matin à Bourg-Palette. Red révait d'une journée comme les autres mais dans son réve, Giovvanni, son pire ennemi, n'existait pas.

Red fut réveillé par prof Chen, a qui il avait promis d'aller faire une visite de gratte-ciel. Red se leva difficilement et regarda par la fenétre de son appartement, il faisait beau. 

Ils marchèrent jusqu'au rez de chaussée du gratte-ciel quand soudain, Giovvanni armé d'un pistolet surgit d'un angle de la rue. Red et prof Chen coururent vers une voiture où ils s'y cachèrent. 


Giovvanni les chercha et failli repartir quand prof Chen éternua. Giovvanni se retourna, attrapa prof Chen le mis dans le coffre de sa Porsche garée en contrebas et démara a toute allure. 

Red couru aprés la Porsche de Giovvanni mais il n'aperçut que la plaque d'immatriculation : 76-QPA-92. Il se rendit au commisairiat de Bourg-Palette sous ce temps radieux et y deposa sa plainte au sujet de l'enlevement de prof Chen. 

Red laissa la police s'en charger et alla se reposer dans son appartement. cinq jours plus tard , le corps de prof Chen fut retrouvé dans la rue du conseille des 4 par le commisairiat. 

Il était criblé de balles et la Porsche était garée à coté. ainsi s'acheva les vacances de Red à Bourg-Palette



puis red finit par se reveiler et se rendit compte que tout cela n'etait qu'un mauvais reves.
Remerciement au nombreux contributeur dont moi meme, thibaud maciuk, monsieur maciuk et le roi thibaud